---
title: "白玉思无瑕"
slug: "baiyusiwuxia"
date: 2025-10-14T18:47:55
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 6239
vod_sub: ""
vod_actor: "万鹏, 张耀, 刘昱晗, 雨婷儿, 彭宇, 王佳玉, 安冬, 叶可儿, 云翔"
vod_director: "彭宇"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2021"
vod_remarks: "第32集完结"
vod_score: 9.0
vod_hits: 452
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-4/61178badff62ef577519b8403123822b.jpg"
---

琅琊阁金牌侍女水无瑕得江府聘请，负责辅佐大少爷江白玉学文习武，人仕为官。心高气做的水无瑕和纨绔的江白玉水火不容，二人彼此更存着不为人知的秘密。水无瑕在寻找失散的胞兄，面江白玉则在查证父亲的死因。命运让两个少年无可避免的走到一起。江白玉一改纨绔习气，水无暇也开始看清江白玉一颗赤诚坚强的心。终于，真相浮出水面，囚禁水无瑕胞兄与杀害江白玉父亲的幕后元凶竟是同一人，江白玉的叔父江琥。在危机来临之时，水无瑕和江白玉毅然迎难而上，将江琥的阴谋公之于众，还江州百姓一个郎朗乾坤。而二人也在经历一切后，彼此惺惺相惜，携手共度一生。
